
- Gravitationsbomben schießen, die alles zu sich hinziehen, bevor sie explodieren
- Nahrungspartikel altern, werden größer und verändern die Farbe, bevor sie irgendwann verschwinden
- Nahrungspartikel erscheinen nicht einfach an zufälligen Positionen, sondern haben
  ihren eigenen Lebenszyklus (vermehren sich, sterben etc.)
- Laser, der andere Amöben durchschneidet
- Sollte man konstant Masse verlieren? Oder durch Bewegung/Benutzung von Fähigkeiten?
  Zur Simulation von Energieverbrauch

Xbox Controller Layout:
- Linker Stick: Bewegung
- Rechter Stick: Zielen
- A: Bestätigen/Springen
- B: Abbrechen
- X:
- Y:
- Rechter Trigger: Primärangriff
- Linker Trigger: Sekundärangriff